[音乐]
早上好，欢迎与nagamonchetti和
经过数周的紧张局势，查理今天成为我们的头条新闻
英国和欧盟接近解决问题的边缘
在疫苗供应方面，我知道当然会有一些压力
这是正常的，但是只要我们有透明度
正如我们将能够理解的那样，我认为我的事情
将能够规范化的酒吧房东可以问
客户提供的证明，以确保他们已经接种疫苗，然后才允许他们进入
他们的处所早上好，现金的未来是什么
新的50英镑面额的钞票将在以后的早餐中显示，但一百万
数以百万计的人几乎没有现金生活，我们来看看新钞上的内容
以及为什么重要
我以及汤姆·杰里和本·安早上好
在伦敦市中心生活了50年的三个羊驼
大流行期间，城市农场一直在将野生动植物带入城市地区
他们也做了很多事情，我们还会有更多
稍后早上好，威尔士失败了
他们第一次参加世界杯预选赛就结束了，但是他们确实取得了领先
比利时对凯文·德·布鲁因（Kevin de Bruyne）的目标太强大了
在接下来的几天里，我们是世界排名第一的早上好
看着阳光和阵雨，因为明天会比较冷
的阵雨将在大部分时间在较高的地方保持寒冷
它也会风很大，但我会
[音乐]稍后会出现所有详细信息
节目早上是3月25日（星期四）。
我们的主要故事是英国和欧洲联盟已迈出了一步
在欧盟领导人准备下解决有关获得秘密疫苗的争端
对有争议的计划进行投票，以限制
出口双方表示，他们正在努力实现双赢的解决方案。
欧盟将其缓慢推出归咎于阿斯特雷泽尼卡制药公司
没有提供足够的剂量，我们的通讯员约翰
多纳森（Donason）在英国和
欧盟几个月来一直在喧闹，但在许多国家/地区都在加剧
担忧中，非洲大陆现在正面临第三次浪潮
疫苗供应过剩，以及
欧盟和英国昨晚发表联合声明说，他们正在努力
关于在疫苗方面更好地合作的方法
这样就可以结束这场激烈的争吵了
我们希望看到的非常积极的消息是我们希望看到疫苗在流动
我们希望在世界各地自由地开展能力建设，以便我们能够
确保每个人都接种疫苗，包括英国
欧盟，当然还有许多发展中国家，因为我们只会
通过确保每个人都应对冠状病毒
接种疫苗，这是欧盟领导人将迈出的非常积极的一步
今天通过视频会议开会讨论方法
疫苗供应的增加以及对疫苗可能的新限制
出口量，包括阿斯雷泽尼卡刺针的剂量
这可能会影响英国astrazeneca正在实现
它在英国的合同，并且没有履行其在英国的合同
欧洲联盟，他们正在出口
um从欧盟到英国的疫苗接种材料，但未达到
他们在欧盟内部承担的职责，我认为这只是
欧盟自然要对此做出反应
但一些卫生官员指责欧洲领导人派遣
通过质疑疫苗的效率使有关阿斯拉尼卡的信息混乱
和安全性导致戳刺的吸收不良
在大陆上，许多欧盟选民对他们的愤怒
各国政府因持续封锁而对疫苗推出感到沮丧
远远落后于英国
指责游戏正在进行中，您不能在疫苗周围打上旗帜
在这个现代世界中，它并不能那样工作
这些都是集成的供应链，任何尝试
施加任何障碍将使每个参与的人处于不利地位
换句话说，所谓的疫苗民族主义可能是可以理解的
但对于全球性大流行无济于事
约翰·唐纳森英国广播公司新闻发布房东可以被拒绝
进入无法证明自己已接种冠状病毒疫苗的客户
审查的目的是衡量是否处于锁定状态
总理松了一口气，总理说决定可能留给个人
房东一些保守党议员批评
这个想法被一个人称为可怕的陷阱
NHS英国敦促50多岁的人
在疫苗优先群体中预定他们的掩盖戳之前
预计供应延迟美国国家医学主任斯蒂芬教授
权力说任何有资格获得疫苗的人，但
还没有收到第一剂应该在下一次预约
几天疫苗供应将在四月放缓
意味着接下来的工作将集中在交付第二
剂量科学家发起了一项研究，以查看是否已经有两种药物
可用以减少因以下原因造成的死亡
所谓由剑桥主持的长期庭审的目的还在于减少数量
接受冠状病毒治疗后再次入院的人
科学记者理查德·韦斯科特（Richard Wescott）还有更多
迄今为止，covid已将近半百万英国人送入医院
大多数人幸存下来，但这种疾病并没有减轻其影响力
只是因为他们已经出院，救护车司机奈杰尔被昵称为
几乎死于这种疾病之后，他的医生创造了奇迹
夏天[音乐]
[掌声]
出院是一个高峰，但几个月后
他还在受苦，我走不了很远，但是。。。
我尽我以前最大的上身力量
不再累了，难道你没有
午睡，是的，您有胃部不适，是的。
溃疡性结肠炎是心理健康的一部分
我已经掩盖过的情绪波动，我仍然有这么多的气味
但对我来说，那没什么，我不会上课，只要盖好就可以了
这是长期覆盖的，因为
影响他一生的这种越来越常见的长期
损害是为什么剑桥研究人员正在开展一项新的全英国毒品试验
由一位医生领导，他完成了所有文书工作并筹集了资金
在重症监护的轮班之间，夏洛特，你好吗
他们将招募出院患者进行尝试
两种常见药物阿哌沙班药物是一种消灭血块的药物
药物，我们知道患有冠状病毒感染的人患病风险增加
肺部和腿部出现血块的情况
所以要尝试在医院后阶段瞄准
然后阿托伐他汀是一种降低胆固醇的药物
关于这两只特殊的狗，真正重要的事情之一是它们
相对便宜，它们很容易服用，因为它们
平板电脑，而且它们的使用范围广泛，一项大型研究发现，每10片
分娩后出院的人
在六个月内，三个将被重新录入，一个将被重新录入。
寻找减少这些数字的治疗方法
可能会改变成千上万的生命理查德·韦斯科特英国广播公司
埃塞克斯国家统计局员工的新闻快报
至少要加薪百分之四
苏格兰政府确认护士护理人员
家政服务人员就是那些可以得到提升的人
本月初总理鲍里斯的薪水
约翰逊捍卫了向英国国家卫生服务局（NHS）派遣一些员工的计划
国家跟踪服务热线增加1表示，
自大流行开始以来，有大约2万人联系了
过去一年中，许多慈善组织都报告了网络跟踪活动
一名受害者一直在与跟踪设备通话
英国广播公司的艾玛·格拉斯比
我从来没有遭受过焦虑的人
有些东西影响了我，但有时使我瘫痪
我感到极度脆弱，我住在遥远的地方，我一个人
我每天都在生活，想知道他们下一步的能力
当她终止恋爱关系时，她的前任拒绝接受
别客气，她的真实姓名随后遭到了消息的轰炸，并让人感到
像她家里的囚徒一样，我一直在看他
我走到的每一个地方，我都会沿着这条路开车
几乎总是朝着相反的方向
如果我离开体育馆，他会在外面开车过去
她把车子带到车库，一位机械师发现了一个追踪器
装在下面，我开始发抖，我立刻知道
那是他所有这些事件才刚刚到位
他怎么知道我在英格兰和威尔士的犯罪调查中所处的位置，十分之一
女性和每50个人中有1个人说他们经历过缠扰行为
在过去的一年中，全国追踪热线
自大流行开始以来将近20个通话量增加了10个
自第一届以来，已有000人与慈善机构联系
封锁受害者向我们解释了他们如何
感觉就像坐在鸭子一样等待事件发生
因为他们无法做可能会做的正常事情
每天都像改变他们的例行公事，尤其是
网络跟踪的组成部分是其各个方面的入侵
生活，那是一种创伤，
他们在封锁期间经历过，我们将为他们提供支持
不幸的是，贝基缠扰者在一月内认罪
被判入狱两年半，这是一场磨难，历久弥新
影响她的生意，她的友谊和安全感的感觉
艾玛·格拉斯比英国广播公司新闻[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息